**Basics**

-prompt:
El prompt siempre se imprime al finalizar la ejecución del comando previo. Al final del prompt siempre aparece $.

Ejemplo: MyShell:/home/diani/Proyectos/Shell$

-ejecución de programas
Los programas son ejecutados y se imprime la salida de ellos.

-cd:
Cambia el directorio en que nos encontramos por el indicado por el usuario.

->, <, >>:
Redirige la entrada y salida estándar de comandos hacia/desde ficheros.

Los métodos implementados para esta funcionalidad devuelven el FileDescriptor de estas operaciones, y así permitir que los comandos indicados puedan ponerse como entrada o salida, dependiendo del caso.

>:

Ejemplo: c1 > c2

Se ejecuta c1 y se crea un archivo con el nombre de c2. Aquí se utilizan los siguientes Flags: O_WRONLY, O_TRUNC, O_CREAT.

<:

Ejemplo: c1 < c2

Lee c2 y carga lo leído en c1. Aquí se utilizan los siguientes Flags: O_RDONLY.

>>:

Ejemplo: c1 >> c2

Añade al texto del archivo de c2 el contenido de c1. Aquí se utilizan los siguientes Flagas: O_WRONLY, O_CREAT, O_APPEND.

-caracter |
El operador | permite redirigir la salida de un comando hacia la entrada de otro.

-caracter #:
a partir de donde aparezca dicho caracter se ignora todo lo que viene detrás.

-exit:
termina el shell.



