Basics

prompt:
-siempre aparece $ al final del prompt.
-al finalizar la ejecuci칩n del comando previo el prompt se muestra nuevamente.

ejecuci칩n de programas
-Los programas son ejecutados y se imprime la salida de ellos.

cd:
-Cambia el directorio en que nos encontramos por el indicado por el usuario.

>, <, >>:
-Redirige la entrada y salida est치ndar de comandos hacia/desde ficheros.

caracter #:
-a partir de donde aparezca dicho cortel se ignora todo lo que viene detr치s.

exit:
-termina el shell.



