Integrantes: Alejandro Camacho Pérez, Diana Laura Pérez Trujillo, Carlos Arturo Pérez Cabrera.

Grupo: C312

Funcionalidades:
basic: funcionalidades básicas (3 puntos)
multi-pipe: Implementar más de una tubería (1 punto)
background: tener procesos en el background (0.5 puntos)
spaces: puede existir cualquier cantidad de espacios entre los comandos y parámetros (0.5 puntos)
history: mostrar un historial de comandos (0.5 puntos)
ctrl+c: posibilidad de al dar ctrl+c se "mate" el proceso que se esta ejecutando (0.5 puntos)
chain: operadores para encadenar comandos (0.5 puntos)
help: imprime la ayuda (1 punto)


Cantidad de puntos: 5.5

Built-in:
cd: permite cambiar de directorio
help: muestra la ayuda
history: muestra el historial
again: ejecuta nuevamente el comando que tiene el numero indicado en el history.
jobs: lista todos los procesos que están corriendo en el background.
fg: manda un proceso del background al foreground.
true: retorna 0.
false: retorna 1.

Keywords válidas para ejecutar help:
Si desea acceder a una de las ayudas específicas, a continuación las keywords válidas:
-background
-basics
-chain
-ctrl+c
-help
-history
-if
-multiif
-multipipe
-variables
